第五人格摸摸金有没有
他看想跟我一起玩儿的
谢上来的粉丝才能开
谢LODGO的粉丝才能开
我要牵他的刚那小手牵我的小手带我
你带我吧我超想看开播的
真的假的呀我去真开播了
一起玩吗
可以一起玩他牵手牵手带他他开房
可以可以连完麦再玩吧
要十点十点半还没到呢
最多多少人
最多四个人儿就三个他的坎玩不来
手机游戏我我又我用模拟器玩的
我用模拟器玩谢谢我凯丽娜赛趴了
你真好看碰不到就想着哎呀
反正抢不到反正抢不到
然后然后最后大家都想着抢不到
然后最后就是留开开兄弟一个人在房间里
面苦苦等待
可以付给他们看
那我哎呦就是说呀叫笑笑
你为什么你我滚了
主要是不会玩这个游戏
很简单呢特别的简单
没那么小钟
如果有些小钟墨镜小康
还有十分钟连麦啥游戏
第五人格家业手机你们玩吧
我捡垃圾去了
我这个游戏就是捡垃圾嘿嘿嘿
快来呀
八不要跟我个人都都想
哎反正抢不到位置就不来了吧
结果这一个人都没有来
一个他他都没来不要喝蜜瓜冰呢
感觉奶味好大水晶奶味很淡吗
我觉得很好喝啊蜜瓜味很重
有没有觉得看了明月想看看看的看的什么
东西啊
死苦水呀
刚才继续小迷直播间看了一眼看的死扣水
喂啥
二你文个想多了
你大米肯定有个人肯定没有爱你们
我的剑到我就报呵呵日喂啊呀
第五人格摸金
嗯
谢谢尤米亚的分才能拍
我开了小迷死裤水陪你玩
你不也叫加那没有那么大大神我
为什么要要假相死喝口水
我要真香为什么要假象
下载你游戏了
他要看挤不进去就要闹爆炸
说的也是说了也谢谢
哎
你哎呀
我就我哎呀哎呀哎呀哎呀到什么要先升级
不用那完了总得炸
什么时候开始玩待会要连麦
爱吧先连麦我们还有几分钟连麦
他们好像又那那个傻了
看看这犬容怎么还没结束啊
又延长了延时了快快下来
但没人玩儿不会玩怎么办
小康牵着你的手跑你点的后行到了
划不开你点的后行快乐谢战牛盒子弹
谢谢猪猪长的你真好看
谢谢呆子同学送这这么粉丝啊
灯牌一样的呀问样的呀
嗯那问问问他就是是就是背刀捏捏乐是什
么感觉
就是我去
你真的是牛逼好可啊ok哎呀
亲我一口行吗
亲我一口来亲了一口
嗯谁在说话
第一朋友圈啊
这个问题哈我都能第一时间问他哈谢
谢谢
一群人全被参加我的兔蛋
谢谢宝宝谢留在这边这完听回回答这这个
问题要怎么可
以可以
好k我把它拖上来想天小主送下的
可是他是仅有的机会好了
那唉拖不动ok光明关咪瓜咪
下一个是我瓜咪下一个是我嗯
hello二十分钟偷听啊
有一个问题呃就想问你
然后吧这个问题的话他想在旁边
你问他就在问谢谢
他想看前面夸你了
我看看是谁什么什么前片啊
谁你觉得反差大
那怎么突然平静下来了
那你让我那你让我一直这样直播呀
我不能累了
我累了主播不是喇叭
主播虽然是主播但主播不是喇
那我那看看小弟是喇叭吗
喇叭东边来个那喇喇叭的个哑叭
那喇叭好吗
不能这一整场都这么直播
当然你觉得你觉得一百差大
那就很正常的事情我就不早说
这还要我说呀
主播不是喇叭这件事情居然还要早说
我以为大家都是知道人是人喇叭是喇叭呢
我是TDK主播声音好
小我靠跟看看比那肯定那肯定谁的声音都
小啊
我去可难了
那呃你是TTK声音小
那应该应该是已经聋了吧
你已年聋了你来我这声音当然小了
你要你这种情况下已经没救了
你知道吗
好好的治一下啊
加油加油弟弟可以加油啊
是你的体现在是这样的
我的声音你也不大是吧
大姐你这个肯定要肯定要那个啥了
去治一治了
就算耳朵已经不行了吧
肯定的呀看看线下生意那么有穿透性
有穿透性啊
我本来睡觉的我本来想睡觉
然后他其实我不想睡觉
他们什么叫还有个妹妹叫什么
他他那个关系很好的
那个妹妹叫什么忘记了
忘记了他他俩就是来了
已我们当时在当时在就是分开分开
就是彩排是彩排的
然后休息是在另外一个房间
岁己岁己应该是岁己应该岁己
然后先等我一遍谁的怎么枪
然后他就是他俩就是来到那个房间
然后然后就然后他说了一句话
然后一下子带着充电器
听不清他来了是不是
我当当时一下子一下子就知道了
因为当时我们还没有见过面
没有见过面然后他就就一句话
超级穿透
当时那个房间是住是两个
就是就是像那种就是两个房间连在一起
他从另外一个房间都还没有到我那个房间
在那个在那个房间的一声一个声音
一句话我就已已经瞪开了眼睛
超级传统超级超级传统
而且而且这组婚宴有也也挺穿透
呃他对他俩都都不高
哈哈啊他俩都不高木默说不高
那是真的啊是真的不高
在他那个里面看看送我的那个
你还好意思说我有什么不好意思
我一直有气
有什么不好意思说我刚刚整的一六七有什
么不好意思说呀这有啥
不好意思说他那个是皮皮酒
呃我就是看看您送我的那个护手霜
特别香我每天在用特别棒
然后天买的那个写了个纸条
我当时他他写了纸条我是不好意
我都不好意思念出来的
那种纸条的夸的太好了
就是夸的真不好意思念啊
而且而且念出来就是怎么说呢
我就就是就是他把我们想的呃太厉害了
就是稍微这你这就是这人就人被夸的飘飘
然
但是呢但是确实也不好意思念看看
不不不不不不不不不
不不让我还写啥不告你吗
学习一下
不不不不不不不不不
呵呵是你不干
哎
不用不用不用不用不用看看独尾他是什么
他不是独唯他不是独唯不告诉你
嘿嘿嘿太寂寂寞就是很厉害呀
他的貂啥很厉害呀
谢谢笑哥好吃的人气表
雪耶德瑞克粉丝台灯牌
谢谢游手哈签个文仔的人
机票写暗恋的人
机票滚那个怎么不夸太难了
卡啊说少了吗
经常说的说不啊真的
但但但是什么
但是就是但是真的这件事想一想
开完这个开那个是不是快到我了
这样是很高光下下一次再出去玩的话
我再给你讲还有别的可以讲吗
就死了了
死死了想了想了都感谢救死羞死了
你的什么鬼
羞死了就期待你在这这段时间内多发展一
些神人小故事
你直播间里妹妹声音好多
我就是妹妹呀
前面前面有人评价什么
前面有人评价就是说什么呃
我的脑子带上人类哦真的不像
对吧
真不行吧悠你也提到我了
还以为没有你的连麦
有啊
下一个是我呀
下一个是在等了等等
等待应该马上到我了还有几分钟
两分钟一分钟
唉你觉得我的身高是呃一米五吧啊
一米五吧自己就一米五了吗
对啊
其实你见到我第一眼也没觉得我那么矮
是吧
觉得还行
对啊就符合运期哦哦
第一次见面的时候就觉得我一米五是吧
等等我随时随空的主机
你能坐着你也觉得我一米五吗
当时我不知道你是谁告诉我半天
依然你们认主是谁
我的啦我一定是兔子拉黑的
我当时还没练了一下你知道吗
这边目光移到我身上就看问我是谁
我天哪我哪有时间看
这谁好好好好哦
我我当时真以为你一进来你进来嘛
不是说话嘛哈
我就给你堆上一袋进去了
哎呦嗯hellohello
今天是我们小开的连麦呀
啊小康的连麦吗
推呀
特别感谢这个花礼邀请我参加你的连麦
哎到底是谁呢
你不是你邀请我参加你的连麦吗
我不是你邀请我吗
好像是你邀请我吧祝你吧
嗯祝你周年快乐谢大家来参加这个
谢谢花姐来参加这个看看的偷戴哟
揭是音啊不知道看看小弟出道了
第几天纪念日啊反正就是一个纪念日
嗯可能是我们俩的结婚纪念日吧
谁给你结婚了
我天哪你都结炸了那你不跟我结婚
你跟谁结婚了那我要告诉TDT了
你说呗好衣机七六七七天直女好吗
啊
对对对对我知道个他说
那你不是侄女了我一半直不完吗
啊侄女女薇啦那你呢我是是你呀
那那你是指你那我也是
我说你就是对呀
你是我就是好好的适应值
这是一弯直是吧
不玩直则弯看直则直
对呀要看女生玩很直
我要判断一下我的能不能
要是我是弯的你也是弯的喽
那你是吗
你假设我是呢要是我是呢你是我
我是那那你是不是呢
啊啊不是啊就是为我是你也是
那你是不是想跟我在一起啊
那也没用啊我们俩个你当小姐妹
小姐妹一定要是弯的才可以在一起吗
那玩在一起的话
肯定要用多万才能在一起吧
但是小姐妹的话就是两个
一个直一个弯的话
很很容易也可以当小姐妹啊
可以啊可以啊所以我说你是弯
就是我就是弯你是直我就是直吗
我们俩就当小姐姐
两个真的能当小姐妹吗
玩的可以当小姐妹吧枕头公子
不要那么我只能到我了
好像到我了你不我不行
我进来拜拜
爸爸你等等哈系统出了问题
天哪姐妹你太提切我了
我刚才刚才这个屏幕卡了
没办法把你拉上来看他天哪
天这这是在干干嘛
在强吻我吗
对呀对呀想跟我舌吻吗
也不是不行
我今晚上跟别人舌吻了一晚上了
哇你跟别人舌吻了一晚上
天哪天哪那那你不要亲我了
我只要独属于我的亲亲
你已经跟很多人都舌吻过了
我不要跟你舌吻了等等
他天哪啊干净了来熟了
后片重置重重置了是吧
鹏佩刚好用矿泉水洗洗
那牙齿都没刷干净了
树叶看我就干净了
我好变态
嗯前辈嗯闺蜜走之前给你留了个问题
嗯一个非常严峻的问题
嗯
他不会再黑屁叶自己把哎耶也不算嘛
但是他在挑战叶子基的权威
他说你除了喜欢椰子棋之外
还有什么东西可以跟他与之匹敌
他们这个意思对
潮汕牛肉火锅看a你别说广东的潮汕
牛肉火肉是真好吃
真的假的呀
你不会那个贱人下泰极了吧
就是我说喜欢吃
你就说喜欢结果他形的真好吃到别人
面不好吃别别别别别
你跟我边听
就是说椰子鸡好吃结果一到切片
你的时候又说这很一般啊
那是切片军他们断章取义三缺一
你知道吗
哼是在我们心目当中
一只鸡就是鸡真的很不错啊哈啊
对哦
鸡真的很不错
你以后千万不要这个给我看到类
似的切片啊不会的无关
是果然不想还是撕你内裤还要撕第二次吗
已经没有那么多内裤
可以让你撕了也也算一绔之交了
也算一口之交对
哎不过真的挺好吃的
我当时在当时我们去广州的时候吃了两次
那个潮汕牛肉火锅两次
嗯好的好的你不用解释了
快走要没声音了没有那么声音
然后来前问我
很好奇你对我的初印象和现印象是什么
除一下傻子出印象就是傻子吗
谢一跳傻子我是嘟东
各位全都没有变吗
是啊确实没怎么变不是不是这样的
不是这样的就应该是这样的
第一次还没有嗯认识你的时候
我觉得你是一个很文雅很文静的小女神哦
就果现在认识之后发现更加文雅更加文静
不应该是这样的吗
为什么都是傻子是吗
那你你对我的初印象和献印象呢
我想一想哈
我记得我对你的初音象小孩儿真的就是感
觉小孩儿然后很可爱这个比较笼统
因那时候我们还没怎么说过话嘛哈然后性
影响你知道吗
公会特别是你跟我意思
真的是不是这自从我撕你内裤之后
你就觉得我很像你妈妈
对对对
真的我当时我躺在地上让我很难过
然后我还很尴尬我屁股还在那里露着
然后屁股特别痛
这时候你非常强强壮的跑出去
拿了一个碘伏
然后一下子非常强壮的把我内裤撕开啊
不不我强硬的按到我的伤口上
然后弄完了之后拿个东西啪
我的屁股给我粘上了
真的是非常的贴心的
给我拿了一条新的啊我吐吗
我小不行了
真的
从那以后你在我心目当中就已经定
性了哦哦
到后面到后面就是我在看你的眼神
不知道你有没有发现有变化
我看你眼神都是可靠崇拜五万啊
我的乖女啊
下爱魔女还捏你屁股可以啊
i嗯随便你随便你
真的真的我真说实话
感受到我的真心吗
感受到了
这是真的很可靠吧
然后我的屁股现在恢复的真的很不错啊
真的吗
拍个照片给我看看看看
我是医生
我帮你看看这个伤口处就是有没有留疤
哦哦没用真没用
嗯你给我开开你不给我开
我怎么知道下下下路砍
下路砍怎么可怎么看好
你下播记得发给我没问题
没问题
那看人前辈你对我印象最深的是什么
不是屁股不要领狗屎
那个真狗你们我要说说完
那我说啥嘞
嘿那那那那那那就用狗屎吧
真真狗屎
我今晚上这个狗屎
我每次问这个问题我都不用想了
百分之一百是这里克哎
哎别人的回答也是真狗屎吗
对确实场景不太一样
印象深刻呀
这个其实还好吧还好吧
我还以为是比如说什么唱歌呃
给大家的印象深刻
你想到为什么是这个呢
好神奇啊臭名昭著了已经还好吧
因为因为唱歌不好听的人很多
不是不是说那个这半天我唱歌有神性的人
很多
但是扔狗屎的人真不多见呢
啊你知道也算打出名堂了
嗯
好像说的对哈
有点感觉有点感觉哈
嗯下一次你要是来我们这边玩的话
我带你去遛狗不要啊
我讨厌你我很累的
我家狗很小八分钟很小呀
太累了
没事我背着你你背着吧啊
你背得等我吗
我怎么可能背不动
你我怕我把你背到我身上
你知道浓缩的都是精华吗
我三亲你怎么背动
我我操三百斤看妈妈
你有点有点有点有点密度大了
怎么说妈妈
嗯对啊对我已经给你起个外号了
看妈妈真的真的母亲的光辉
真的有好的靠女儿
哎呦哎我刚才要说什么来着
我刚才哎我操
我的脑子脑子有点有点有点混沌哈
有点点混沌来再再再看一个问题啊
哎好的
对了
宝宝你有什么就是特别想回答的问题吗
我看一下啊嗯看看我没有
哎没有吗
嗯
我看看啊
你有什么特别想问的问题吗
我想问嗯如果你跟我去约会的话
你会选择去哪里
真家啊在家吗
嗯去按摩哦有按摩
可以喜欢喜欢按摩
喜欢对我觉得你我觉得在家也不错
真的你还记得你还记得
我们不是看电影吗
我不是看不见吗
就看那个屏幕看不见吗
我去配了我去配了眼镜啊
你走配眼镜了呀我配眼镜了
你猜一下我的眼睛度数多少
三百一支二百一支四百不一支五百
你知道吗
好啊一只二百一只五百
你不戴眼镜平时怎怎么怎么那个的
怎么看怎么看弹幕啊就硬看啊进开怕
对呀一眼不能贴到屏幕上去了
还好吧就是有点重影哦
太夸张了吧五百的就是那眼睛不行
一只眼睛二百二百二十五
一只眼睛四百八十五
然后加一百度的散光
我嘞个兜牛逼吧你但我觉得有点问题
我我过两天再去医院里面再检查一下
好的好的我下一次去你家看电影
好q看的清楚了等我别看恐怖片吗
好吧求你了恐怖片我一点都不害怕
因为我根本看不见
我们看恐怖片是吧
你看你坏的我以为大家喜欢呢
我以为你看你坏的你看你哎呀
其实也没有那么坏嘛
下一次我们不看恐怖的
我们看爱情搞笑的
好的好的okok好的
亲一口
亲一口亲一口不要你亲待
好多人呢我喜我以为我洗嘴了
我洗嘴了拜洗嘴了拜拜拜拜拜拜
拜给给给花礼留留六六六六六个六六六个
个题
拜拜拜拜拜拜
礼给还是礼礼口
哇去拜拜给六牛牛牛
六日快乐呀拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
哎呀好尖锐谢干爷啊
今次直播间很久没进来
就看到主播在下了哦
现在你看这进传奇屁股
拯救者栞栞洗头机
我要守护好你的屁股的地口
谢渣男老婆的粉丝二十八千克拉呀
三子的粉丝还能发现啊的粉丝谈的牌
先山与山的粉丝谈的牌小宝宝
谢谢的人气飘谢
我是苏婉晴的小花花
先不要搞我心态开了粉丝团
谢谢你三个粉丝团
灯牌仙水银怎么那丝才能拍我们打
天猫三
其实当然是有说过小开像妈妈呢
其实一样小优也说过
你也说过这话谢谢
能力扣人家只能立扣的粉丝三十块钱挥者
如今的小火花
真的好几个人说唐凯也说过第一口
岂不是你妹妹吗
真的是
嗯谢谢沉默的粉丝团灯牌谁是你妈
妈呀谢谢卡萨丁的
如分票太精彩了
比达芬奇少一个奇达达分
比苏比比比苏轼少一个苏
事实比莎士比亚少了个事业
莎滚蛋你爸爸行好过分妈妈喝去
真的是太过分了
真的是真的是太过分了
谢谢
清水河流
三亚人的粉丝团灯牌四四成功
什么四成功
嗯
大象千玺中屁鞋子的有一有一个小陈
谢谢谢谢
你的来的小柴是好了
我们要开始游戏环环节了
个屁你发的什么下头弹幕呀
天哪天哪撸啊天哪
甜哪甜哪甜哪
谢谢
哪能谢你的粉丝团灯牌龟速下载中
还还有没有我就靠是是是是在上班
我要闹我要闹了出吧
没人玩儿我要啊那你哭吧
这个游戏太好玩了
我已经把钳子全都凑在上面了
大家快去快点去下载吧
主播主播你们了啊
接下来来这还没及切
主播是音大
哈哈把你的舰长级位给这个游戏啊啊
你的什么东西啊啊我这是谁呀
都是谁谁呀
刚下加快跑啊我第二天才小康
是不是对我叫天才
小康约是啥意思
哦约约是啥意思
我不知道邀请的意思吗
根本就没有他的卡想跟我一起玩儿
加好友不要用ID吗
天才小开儿他这个ID是不能重复的
我叫天才小开儿还在外面吃夜宵
他们看吃啥夜宵了谁呀
这些是谁呀哪个他的卡呀
这是在吃烧烤
我在烧烤哥哥们干嘛了吗
谢粉团的牌子
夸这个屁的小哥也是这条的话
我先开一把呃包怎么是空的
谢谢鱼片千层丝粉才能一些密保的笔芯
要过教程要吧
不用吧
你直选自己是老手电脑还是手机
我是电脑呀谢棉花糖
那每一天都大老鼠萌叔
欺负你欺负你
我现在干活玩不了下子弟
哎呀再给个八先夸哦
最后来开不了这房子
想看大闹特闹什么意思啊
没有人跟我玩儿那他是没办法呀
没办法真是太没办法了
谢谢
现在都有个可爱的粉丝团灯塔
你爹输了你爹是谁呀
在下别急真的在下吗
真的在下你没有骗我吧
真的在下吗
真的真的真的在下吗
都有皮肤然后没充钱怎么加
哎怎么这卡包刚才黑漆漆一片
隔壁连麦黄都没边了这跑得快
那你懂不大天成喝罐
我的个我多好多好多好多见好就
说吧
回家呵呵呵呵回家我打死的好不好
净冤枉冤枉好塔怎么样
第一把就出项链这么烫
项链就是最最贵的东西
这里是可以认头我在谢谢棒打先城
他都没有他了看牛不牛逼
你看是不是我杀的嘛你看是我杀的
看到没啊多少钱八十万
哎呀
啊只有一个
他们肯叫好友太反派了
这个木子是谁呀
是他的开吗
好像是的要接一下谁在打我呀
我怎么看不到
在下别急不会骗我吧
到底有没有人
在下宝宝你笑的好吓人
未通过系手教程开美颜都很可爱呀
睡觉也玩不了
想开美颜的这是这是那个什么三明治什
么法呀
先生你小康小康哎
再说一句玩不了
再说一句小可爱很可爱
没人跟我玩
谢谢何志林的粉佩姐
头晕的粉丝啊的佩奇是还来送酷
牙头的猫的粉丝才的牌
谢谢
米拉分三十百一七开朗
天下六分台灯牌半小时和下班
但是来了吗
他好
这教程的话
这是端游用模拟器玩的
你天到玩的我已到达抢大保险去了
你怎么知道哎每每每每吃十五万上车
这么熟电报的呀太重了
这个东西丢妖怪呵呵呵哈这么重呢
丢了太重了
哦对哦小白教我大魔兽走回家
我们下就玩魔兽吧
完成谢点是他可的粉丝团登台
没说呀什么都没说我自己先看着
都是他刚下载的他的卡啊
嘿嘿嘿切但是最高下逮着他的杆在这
但是真的有私信里有有有两个
他的开有几个
他的开是为什么朝要他们开
真有私信有有几个他的开是那个的呀
是是本来就玩这个游戏的真有两三个吧
坏他坏他弟弟掉电花掉了
不知道塔罗汉在哪没有塔拉汉元宝
是什么什么是棉保啊
免费保险到了到了
又找到了纸箱子呀才两万块
不是不是有人坐在这吗
他不是每把都刷的这游戏好吓人
这个游戏好穷啊真是吓人
又是两万不好吃不好吃
嗯咒死了都完了呀这里没搜
回家在里面放椰子就可以抓捕小卡了
可以的等小康立刻被你在不在啊
敌人脚印就是就是你在地图上标的点
队友倒地了救他孩子
二孩子你咋这么远
孩子啊他在啊有队友在呢
一二三四五六七八不用去了
钱不够我都想走了
够了够了猛攻一把看一看什么是猛
什么叫猛攻一把啊
有个金箱子的奇怪哦
被队友打了回家没劲博的鼓鼓掌
全是刚下载的他的卡我收他
哈哈哈哈谢谢小熊汪汪队的牛
快来鱼就是在游戏中啊
哦是哦交不了准备
你还笑准备快不快买个武器啊
记得买武器啊有没有钱啊
你有钱吗
下载好吗
你有钱不
你买了五七没有买武器
还要买一个叫照亮的知道吗
知道吗
你知道吗
有的那就ok你知道在商场疼
你们真的小手一起啊真的是不来的
他的堪就是牵不到小看的手了
小手一牵飞一般的速度
看到箱子的一经姐姐唉
怎么有个烛台呢
有个新的呢车子上自动刷金了呢
快走yeah我哎怎完了
完了我们要死在这了吗
没死没死活的好好的呢
OK啊小开心们都啊在哪呢
你看开保险箱看见了是知道吗
这就是好塔包塔嘿嘿嘿嘿嘿
回家新鲜那不给他们刚刚捡到啥了
那个金箱子去看给我看看
我真不捡你的我去看一眼
快把金金的丢下来给我看一眼
我真不捡你的骗你的
给你给你给你两个全给你
全都给你全都给你真的全都快点
姐全都给你我捡个垃圾呢
这怎么还点个头过关是不是拉垃圾
好你看啊全金全给他开开了
你看小康多好看一下
你看你看呀嗯呵呵怎么还进来秦实心在滴
血
没有这种十二没有这回事儿
我随时随时在
好终于太人哼我吃怪盗基德
你为什么没有皮肤呀
你是老玩家呀孩子老玩家来了
准备右下角这皮肤要买的呀
几年都没玩过
这个模式这个模式是新出的墨镜推荐
大家是搜打车知道吗
他不开我牵不了你的手了
我们大难临头各自飞吧
有三个
他的开唉
小康只有只有一只手一只
一双手有三个他不开我想哎想看
一直这是一双手
大家我们上还是满天星吧
懂我意思哈哈哈你好我的脚没有啊
没事我会教你们的这个
我要你是大胆灵童鸽子没有刮到机打快走
快点
这有怪还五新模式咋玩
小小土豆我是要饭吃
是没人跟巧的是有乖要打我
哎呀他们看你说是不对
this这不对还在追我技能回血
我要我有有我有点孩子们等一口奶炸弹临
头
鸽子飞哎呀太感谢了
怎么有他们看的惨叫声
我来了这咋被打了呀
来了来了干俩哈哈哎
来人打得过呀当然打得过
哎怎么又到了一个来
他们快飞一个金子跟你来
只要自强在地上快点快点
我去救他
这里有个箱子没吃
在一楼来了来了来了
孩子来了都是秒车
我一个人玩肯定秒车的呀
没事儿所以都活什么
先吃保险再敲他的开那顺路吧
他在这边好远哦这片房知道吗
他看屁用你不说你们只有要捡
只要捡那个箱子里的东西就可以了
只要捡纸有没有出来呀
他回不来了
不可能因为把每个茶粑他都安全送到家
没开啊最后两分钟了
把那箱子开了走你走好多
他每个榻榻榻都安全送到家
你看你看天哪这如此的善良善呢
小看他善呢感动感不感动啊
那是你开错的还有个牌牌来
小明他有一个他他咋就走了
哈哈逃开快把东西卖一卖进去
要一万块钱
哎呀
冲击叫啊
为啥要基德怪盗基德准备准备准备准
备嗯啥子好不掉沉关掉人
他们玩两把好呀
好的好的春去冰糖处
这也是有皮肤的家伙
嗯
你看这什么怪
那你要看还跑那么快
哈哈哈哈哈这提神不合知道吗
好好看学学吧一边闻一边跳着走
跑的老快了
那吃糖醋准备你是大魔王这塔子
看怎么都有等级的呢玩具
我知我喂火车从来啊哈我去
我别开了呀
你走了我冤枉孩子们冤枉
等一下等一下你是我去逃出吧
谢谢AZ幺m的粉丝牌灯牌
谢谢雨的粉丝牌灯牌回归玩家没炸点
资源都是老玩家哦加肤的
你们都有皮肤的你们怎么回事呢
冲天我一个人是新手吗
你看我跑老快了跑了快了
老怀跑了好想看刺猬
这个箱子就来救你这怪怎么会飞呀
哎来呀四好好远呢
特别远
孩子们拜我跑不动了跑不动了
再吃一个
唉这个箱子被开了跑不动了
跑太重了唉怎么活了
拿不开衣服太臭了说啥成真的火啊
好重啊
嗯对对对好重啊好重啊
周子珍没有干活了吧
嗯
啊你们怎么哇
你们这特别的远啊啊啊啊
只能是丢飞机丢纸飞机
奥奥特有只在我身上卡
我去特别重特特别重又没有卡不卡
特别有用
别急别急
别急起来
这下谁是大腿不用多说了吧
好重再走CP哟
还有一个要还要走CD
你会掉东西的不能踩
会掉那个东西的不能踩
我先回趟家
他我救人的CD还没好等待灯
把东西捡起来
梁启超你这信使吗
你是什么职业
死了这么多站子我先回家回
我就不我的他
第你名还有四十多秒呢
回家是退出吗
你不要回家你不能回家
你掉的东西的奇怪了
唉嗯嗯快起
还有一个想开能救六十秒六十秒四十秒
四十秒cd四十秒
小咖啡用救你了
他右下角的CD转不好了
五秒四秒三秒两秒东西捡一捡
你牵我牵你我牵你走快快快
带着怪盗基能回家了
停掉小开玩牧师吧
我杀了十个怪好有爱的情感呀
爱上小开了
哎呀邀请不了呢怎么还没出来
ok准备准备准备准备
好像没皮甲玩个德鲁鸡不错
什么是德鲁鸡呀
我没有德鲁鸡呀准备走吧
莎法换人啊什么区啊
说的说的说的魔兽啊的魔兽啊
想喝蜜瓜冰奶了来点有用的
他都看不需要小开有用就可呵呵呵
是不是关门了
呵呵哦
笑我
其实我看看西游记一般是不打不打怪的
不知道吗
孩子们不要怕
他就看竟然被中关吓一跳
还是打了一下跑酷高手
好贴心
有妹子啊我来救我去奖个金呗
走一块儿什么意思
帮我哦啊母鸡在你这道出弟吗
我去送个红珊瑚小看你吃饱饱
怎么又有机箱啊准备啊
哈哈哎
这门口啦
耶飞一个飞一个进地上
快起来要把东西捡一捡
再丢再丢几个紫的走走走
孩子们这宝枪怎么又死两个
嗯哼哼他就不会变异
嗯救不过来了
好一个还有一个还横尸遍野带了吗
啊
都在
我操啊啊啊啊哈哈博友你们你就吃吧
他看我自己来着妈啊
红色哇啊哦嘿嘿嘿哈哈哈
来要你妈快乐下一把
下一把没没有抽生呀
是重新刷又来一个怪
应该是应该来了一个怪
别把我牵着了
我有今这个今日招生有皮肤呢
小可加你了
好的鸟都不鸟哈哈哈到了吗
没有呀我这一把只能用一次
不是的怎么回事啊
不是的下一把还可以用
一楼搜干净我七爸爸也可以用
但是你死了的话就带不出来了
就掉了修一下
不是
他要看殴打了
自己跳可以的这一个门
还有一个侧门
有没有小开来救他了他的时候了
哈哈两毛快明峰你去开箱换呢
他都不要其他的不打六只怪的
包围下跑掉他让他们看景都模糊
给他给他个八千的
给我还我一个十万的
这里还有个金箱
嗯呵呵哈哈哈哈是鬼洗杀
这就是我的兵这是我的兵
好重走走这边哦中不行
太重请把他的给送回家
就这个他他他好吧
孩子哇好重好急好急
我要玩来不及了已经死了
他说是死死了也可以活
来不及了吧
对八小开对不起嗯
怪太多了
我想啊兄弟怎么没回来
哇
绘板最后一把
他咔玩十五分钟一把
其实我自己玩三分钟就出来了
你知道不他很大还好吧
十二分钟一把全其他的看的打野冤枉
教你们把这个小娃娃这卡在上面
它就唉怎么回回儿啊
只要把它抱到上面来
它就下不来了
卡位对同意好友再同你一次哦
第一时间嗯也不记得来了
我来了来了我开来了
都给我打出来了
哎呦
好一个盒子吧
到死你也因会呀救命呀
这关啊我们死在里面
好啊我们死在里面这才是真炸弹了
哎呦这是小啊哎呦啊
我这是很努力的啊
非常努力的开点谁的问题
谢谢啊我真的忍不住了
想看好不好
看我亲属
你我亲属
你我亲恕你我亲火你谢谢
第第窝窝小小爱小孩q弹胶质足先先回一
天
肥而不腻肥而不腻吗
谢三q弹SK的粉丝团的谢
再进爱的粉丝安灯牌
写美女的粉丝团灯牌
写着IIX的粉丝安灯牌线
玄冰四零零有一滴神的粉丝团灯牌
这个发挥如何
我觉得我很厉害了
谢灵气过的粉丝团灯牌谢急救之蓝的
还说明他家长什么老样也不散
节奏优雅的
谢丁粉主老板福尔多还手饼定还长
试不老谢
他的牌和人气票超级厉害了
对呀哇竟然两出了两个项链呢
一个小时出两条项链这个含金量啊
孩子们谢谢阿EEF的粉丝还的培训
祝打小他的牌你的金盖住子
我好什么你停你要解锁
在魔术了之后
一把就可以摸十多万一一
你就是你我你是你t很好玩的
他们卡好玩的好吧
哎复杂啊就是打外人摸东西
蜥蜴谢峰之仙的粉丝攀登台
那不像那个一米四字模是一样那么复杂的
现在看看你的粉丝团灯牌
武器被别的他都敢捡怎么回事
谁知天天都有疤
妈说话谢的粉丝太多牌
他那个自动是是你看你好看我的
你看谁都死了美美舔饱谢
就是我们的粉丝才能拍小咖
可没有舔了他他敢的包哦
我寻思这武器没人要呢
好玩的好玩的小康
小康你玩的这是什么游戏啊
我妈就是第五人格模式的墨那个新出的家
业手记
就是墨金特别好玩儿
爸爸啊直播好娃我下载了一个花儿
现在我已经把好多钱都充进去了
每天玩的没听到谢了
没谢了给看得上来真是太值了
谢谢盐川的拍的拍店长歇了
都外充了一个亿
你家房子和车的价钱值一个亿呀
哈哈盖房子车一个亿呀
打给你了给你打赶紧打他了
看我打给给你打三千万
咦哈不必来了可以打三
千万千万要幸福千万要健康
大金猪的大金猪吗
那个游戏叫什么来着
四个人玩的游戏
我发给那个都问他玩不玩儿
四个人玩的机械狂欢他说我要和谁
我不知道你要请谁
我就邀起了c己还没交几瓶
还交几谁
谢美女常的粉丝团灯牌
谢谢坐在坟头调戏鬼的粉丝团灯牌
你说你说的要几厘米吧
领导看零八阅读啊
狐狸这是的人TPI好
林马的周末才可以玩儿
甚至很嗯每次找您把样子
嗯
就是他要上班儿小瓜ass挖的粉丝才灯
牌看一下
感觉不错有儿歌喊怎吗
可以谢谢
我说我的名字叫四分三的吧
那我邀请迷你帕克试试吧
对呀
您电脑还不能玩太复杂的游戏儿歌
时间到追逼了我叫吉他
明明开始人麦小明啊
他四个人的游戏邀请谜语
汉克就没有小明的位置了然
要说我辜父小咪
然后说说你要辜负小明
不要说哈哈哈哈啊这个卡不卡呀
勇气大爆发好不好
又开始暗恋是一个人的事儿
啦啦啦就过去上官什么意思
想要得到他快要发芽了
Hello我不管爱我种下一颗
可能是小小
有妈妈又生气
你说美你都想要真准备好生活中欢迎
每天活我未来有伟大不要来吧
来要见你勇气大要迈出
大大看都拖拖拉拉
要我有这颗种子在我心里快要发芽了
每天我都为了它更加努力呀
小龙要坚定
此刻我们的我的支持真的好痛
拖拖拉拉
八要鉴定
我本次刻的笑有起到宝宝要迈出大大的把
你
们就是遥远的啦啦啦啦啊
是新说话一点儿点都谢这里
诊所看一下明天去诊所看一下
中午再拔周五再拔明天去看一下下
现人活着是为了离岸的直播间
终于这是我听过你唱的最好听的
我要向你学习学习吧
这是你的赎罪券吗
这个就是你们就你在那在自己在那唱歌的
时候
你说咔咔说难听的要死
康咔洗手机根本就没有说这个话
真的是就狠狠的梁木谢谢穿的直播间
好的好的好的谢谢弟子啊
vivo啊啊我爱我爱二前几天发一下
看他的感
看看他们看你有多少压医牙医新
但是是我只想给他们看看过我的牙齿的照
片
之前去补牙的时候看的下四分三的排系
哎妈的小红花小绵宝宝的写完了
那我来呀我的有啊快点发飙啊
洗衣夏装把牙拔了许愿成功
明天去诊所看一下然后周五吧
好吧
想让我缓缓别忘我的时刻
电话写呆萌的粉丝团金牌
谢谢弟DBLYX的打call
想看看看看有没有你的粉丝喊的牌
先抱着康康的人气票
先看看看看有没有大call
想会这手镜给我找谢谢
可心九个粉丝三的牌
写让我小脸捏捏小脸小白小的大颗
心要我开着的粉丝才的牌
谢谢迷茫
海敢头的一重魔掌
猪猪侠和功夫女猪都没开
谢谢美丽场的打call
谢谢DDBLYX的粉丝还的卡谢张鱼
张鱼宝的打call
谢谢九恩之前配的一头魔吒
谢谢新猫的牛蛙谢谢IEF的心事
成成谢cos王的打哥
谢谢你真的打call
谢谢安男的花掌哥块谢零一六的粉丝还的
牌蟹
西昌的粉丝还灯牌
谢谢谢谢谢牛买的苏八卡
路过这里是VRD歌鸡的直播间吗
你是歌鸡吧你是你是哥鸡吗
谢开小康你是哥鸡谢谢谢
主打小爱的直播间
如何邀请妹妹打麻将
Ok更妹ok妹越嘛越嘛ok贵乖
Ok妹你越买越麻麻将到爆
大爆发
他的谢谢粉三的外线赶紧回去
现在抽抽奖的粉丝还能排下面小妹妹
晚安看着你好梦友啊
不谢谢不烂大魔王的粉丝团灯牌
嘿嘿嘿小看你是哥姐
我是我是根基呀我是VR歌姬
谢谢六四四六三的人机票
我爱后天瞬间
谢谢小豆豆粉丝还能不先先路过神秘还
是没的粉丝团的牌
我又想明天晚上播耶
我们明天晚上见吧
他的卡明天晚上九点吧
九点半要一经想我呀明天晚上播吧
认为想着周五八点压之后
感觉周六也不太能播的样子
本来是明天不播周一定休啊
谢谢大罗晋在现在想你
谢谢亲爱的他的粉丝他都拍
当时不是说视频坏吗
这年抠不掉的
到底谁就你现在粉丝还能拍
我感觉周五班呀
周六肯肯定是饭都吃不下
只能喝点这不傻的花也打不掉
谢谢
六四四六三的骑士谢方子仙
那是个屌娃明天晚上见他们好痛
明天等你消息好痛我让可乐呀陪我吧
好痛我记这个支持怎么这么坏呀
记得说检查一下消息
好的谢谢ECSTM的
你真好看啊
好的
明天早上休息
是个爱谢周成军的粉丝
大表牌晚安晚安
明年就开谢周成俊的粉丝还能拍那等
一下我明天开明天看看
直接拔了得了
好吧那就吃不了花椒鸡了
要下周才能吃花椒鸡好吧
当场就拔了能拔就拔了
医生说可以拔就拔了吧
但是不知道明天晚上能不能播了呀
明天下午去医院看一下
然后再发动态通知他能开
还在惦记你的鸡要要下一次
要是是天天了
要就真的吃不了花椒鸡了
要要下周才能吃花椒鸡
花椒鸡一花椒鸡嗯
谢谢指向三镇的粉丝团灯牌
ok没问题你发动态就行
好的好的